Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/how_to/retrieve_results.po
Languages: ja

source: Retrieve job results
ja: ジョブ結果の取得

source: After submitting your job, a `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`_ instance is returned. Use the job instance to check the job status or retrieve the results by calling the appropriate method:
ja: ジョブを投入すると、 `RuntimeJob <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob.html#qiskit_ibm_runtime.RuntimeJob>`_ インスタンスが返されます。ジョブインスタンスを使用して、ジョブの状態を確認したり、適切なメソッドを呼び出して結果を取得したりすることができます：

source: Job methods
ja: Job メソッド

source: Review job results immediately after the job completes. Job results are available after the job completes. Therefore, `job.result()` is a blocking call until the job completes.
ja: ジョブ完了後、すぐのジョブ結果の確認です。ジョブ結果は、ジョブが完了した後に利用できます。 したがって、 `job.result()` はジョブが完了するまでコールがブロックされています。

source: Return the ID that uniquely identifies that job. Retrieving the job results at a ltar time requires the job ID. Therefore, it is recommended that you save the IDs of jobs you might want to retrieve later.
ja: そのジョブを一意に識別するIDを返します。後日、ジョブ結果を取得する際には、job IDが必要となります。そのため、後で検索する可能性のあるジョブのIDを保存しておくことをお勧めします。

source: Check the job status.
ja: ジョブステータスの確認

source: Retrieve a job you previously submitted. This call requires the job ID.
ja: 以前に送信したジョブを取得します。この呼び出しには、job IDが必要です。

source: Jobs are also listed on the Jobs page for your quantum service channel:
ja: また、ジョブは、量子サービス・チャネルの「ジョブ」ページにもリストされます。

source: For the IBM Cloud channel, from the IBM Cloud console quantum `Instances page <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__, click the name of your instance, then click the Jobs tab. To see the status of your job, click the refresh arrow in the upper right corner.
ja: IBM Cloud チャネル：IBM Cloud コンソールの量子型 `Instances ページ <https://cloud.ibm.com/quantum/instances>`__ から、インスタンスの名前をクリックし、Jobs タブをクリックします。 ジョブの状況を確認するには、右上隅のリフレッシュ矢印をクリックします。

source: For the IBM Quantum channel, in IBM Quantum platform, open the `Jobs page <https://quantum-computing.ibm.com/jobs>`__.
ja: IBM Quantum チャネル：IBM Quantum platformでは、`Jobs ページ <https://quantum-computing.ibm.com/jobs>`__ を開きます。

source: Retrieve job results at a later time
ja: 後でジョブ結果を取得する。

source: Call `service.job(<job ID>)` to retrieve a job you previously submitted. If you don't have the job ID, or if you want to retrieve multiple jobs at once; including jobs from retired systems, call `service.jobs()` with optional filters instead. See `QiskitRuntimeService.jobs <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.jobs.html>`__.
ja: 以前に投入したジョブを取得するには、 `service.job(<job ID>)` を呼び出します。job IDがわからない場合や、引退したシステムのジョブも含めて複数のジョブを一度に取得したい場合は、代わりにオプションのフィルターを付けて `service.jobs()` を呼び出します。 `QiskitRuntimeService.jobs <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.jobs.html>`__ を参照してください。

source: `service.jobs()` returns only Qiskit Runtime jobs. To retrieve other jobs, use `qiskit-ibm-provider <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_provider/stubs/qiskit_ibm_provider.IBMBackend.html#qiskit_ibm_provider.IBMBackend>`__ instead.
ja: `service.jobs()` は Qiskit ランタイム・ジョブのみを返します。 他のジョブを取得するには、代わりに `qiskit-ibm-provider <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_provider/stubs/qiskit_ibm_provider.IBMBackend.html#qiskit_ibm_provider.IBMBackend>`__ を使用します。

source: Example
ja: 例

source: This example returns the 10 most recent runtime jobs that were run on ``ibmq_qasm_simulator``:
ja: この例は、``ibmq_qasm_simulator`` で実行された最新の 10 個のランタイム・ジョブを返します。
